Xong rồi.
Lần này thật sự tiêu đời rồi.
Tôi trọng sinh rồi.
Trọng sinh thành một đứa bé đang hình thành.
Còn đứa em trai song sinh của tôi,
thì lại thức tỉnh Hệ thống Thiên Tuyển Chi Tử cấp Sử Thi.
Cứ tưởng rằng
kiếp này định sẵn sẽ làm một NPC,
"Đing! Chúc mừng ký chủ,
Hệ thống Đại Phản Diện Vô Địch Siêu Cấp Vũ Trụ đã kích hoạt thành công!"
Cái gì?!
Đây là một thế giới huyền huyễn tên là Hoang Cốc.
Yêu ma cùng tồn tại,
tiên phàm sống lẫn lộn.
Đại năng giả có thể dời núi lấp sông,
hô phong hoán vũ,
ngự trị thiên địa,
một lời chấn động cửu châu.
Còn tôi thì tầm thường vô vị,
ném ra đường đến chó cũng không thèm ngoảnh lại.
Trong cái thế giới huyền huyễn này,
tuyệt đối không sống nổi qua cấp 3.
Nhưng mà...
điều bất ngờ xảy đến quá đột ngột.
Cha tôi lại là gia chủ của Tần gia.
Tần gia cao thủ như mây,
thiên tài xuất hiện lớp lớp.
Được mệnh danh là thế gia số một Hoang Cốc.
Nói thế này đi,
không có chuyện gì
mà một tiếng gọi "cha" không giải quyết được.
Nếu có,
thì gọi thêm một tiếng "mẹ".
Mẹ tôi là một trong ba Thánh Nữ vĩ đại,
là Thánh nữ của Thái Bạch Tiên Sơn.
Nếu gọi cha mẹ cũng không được,
trong gia tộc còn có mười vị cao thủ cấp lão tổ chứng minh.
Nhưng hiện tại tôi vẫn còn trong bụng mẹ.
Hì hì.
Chỉ cần Tần Phong ta
không chọc vào mấy thằng nhân vật chính biến thái có hào quang nhân vật chính,
thì chẳng phải muốn chơi kiểu gì cũng được sao!
Ê!
Không đúng!
Có lẽ là tôi nghĩ nhiều quá rồi.
Thế giới thực tế
sao có thể có loại chuyện hoang đường như vậy chứ?
Nỗ lực của mấy đời người,
không bằng một cơ duyên của thằng nhóc mới lớn.
Thật sự quá nực cười.
Nhưng ai mà ngờ,
giây tiếp theo hắn ta không cười nổi nữa.
Mẹ ruột của hắn ta, người chưa từng gặp mặt,
như thường lệ,
uống một bát
"Tâm lực" do Tần gia đặc biệt chuẩn bị cho hắn.
"Tâm lực" này sở hữu sức mạnh thần kỳ,
uống nó có thể tăng cường tiềm năng cho em bé.
Để đứa bé này của Tần gia khi sinh ra
đã thắng ngay từ vạch xuất phát,
Tần gia đã vì điều này
suốt bảy năm rồi.
Còn ba năm nữa là có thể chào đời.
Chỉ là hôm nay, chưa kịp để Tần Phong bắt đầu hấp thụ,
toàn bộ năng lượng của "Tâm lực" đã bị đứa em trai hấp thụ hết.
Thằng em trai dường như vẫn chưa thỏa mãn,
bắt đầu điên cuồng cướp đoạt năng lượng trong cơ thể hắn.
Chết tiệt, không được rồi!
Cảm giác như cơ thể bị rút cạn!
Thằng em trai này rốt cuộc là quái vật gì vậy?!
Tôi muốn chạy trốn,
nhưng không thoát được.
Chỉ có thể trơ mắt nhìn năng lượng trong cơ thể
bị hút đi từng chút một.
Đúng lúc này,
một giọng nói vang lên trong đầu Tần Phong.
"Đing!"
"Phát hiện Thiên Tuyển Chi Tử cấp Sử Thi.
Hệ thống bắt đầu kích hoạt."
Chết tiệt! Em trai tôi là nhân vật chính!
Tần Phong như bị sét đánh,
trong lòng đột nhiên hoảng loạn.
Ai cũng biết,
người thân của nhân vật chính là một nghề nghiệp nguy hiểm cao độ.
Một là bị diệt khẩu,
hai là cản trở nhân vật chính tăng cường sức chiến đấu,
nên bị tế trời.
Ngay cả khi có thể sống sót đến cuối cùng,
cũng bị số phận vô tình đè xuống đất mà giày vò liên tục.
Dường như để xác nhận suy đoán của Tần Phong,
hắn ta lại thấy được thuộc tính hào quang nhân vật chính của đứa em trai thứ hai.
"Hào quang nhân vật chính độc quyền cấp Sử Thi đã khởi động."
"Điểm may mắn tăng thêm 9999."
"Điểm tư chất tăng thêm 9999."
"Điểm tiềm năng tăng thêm 9999."
"Điểm mị lực tăng thêm 9999."
"Thân nhân chuyển kiếp thành võ linh."
Cái gì?!
"Chú ý:"
"Nếu gặp nguy hiểm sinh tử,
hào quang sẽ kích hoạt hiệu ứng tăng thêm."
"Điểm may mắn tăng thêm bổ sung 9999."
"Điểm tư chất tăng thêm bổ sung 9999."
"Điểm tiềm năng tăng thêm bổ sung 9999."
"Điểm mị lực tăng thêm bổ sung 9999."
"Thân nhân chuyển kiếp thành võ linh tăng thêm 9999."
Còn vương pháp không?!
Còn luật pháp không?!
Rõ ràng tôi mới là người xuyên không,
sao thằng em thứ hai lại thành nhân vật chính?
Vậy tôi là cái gì?
Phản diện à?
"Phát hiện ký chủ là Thiên Mệnh Đại Phản Diện.
Hệ thống Đại Phản Diện Vô Địch Siêu Cấp Vũ Trụ đã kích hoạt thành công."
Làm anh ruột của nhân vật chính đã đủ nguy hiểm rồi,
bây giờ còn muốn tôi làm một Thiên Mệnh Đại Phản Diện?
Chẳng phải đây là điển hình của việc "cầm đèn đi tìm cứt" sao?
Tự chuốc lấy rắc rối à?
Tần Phong ơi Tần Phong,
hãy nhớ,
nguyên tắc của mày khi ra ngoài sau này là:
không tham tài,
không mê sắc,
không làm điều độc ác,
không lập giáo phái,
có thể ẩn mình thì đừng ra mặt,
có thể tránh thì đừng phô trương,
với thiên tài và tài vật thì đừng chọc,
gặp mỹ nữ gặp nạn đừng cứu,
gặp đêm khuya thì phải tránh, chớ quanh quẩn nơi cô độc.
Còn một điểm quan trọng nhất,
tuyệt đối không được cười một cách "khà khà khà".
"Gợi ý thân thiện:"
"Dựa trên phân tích tính cách của ký chủ,
ký chủ tham tài,
mê sắc,
thích khoác lác,
cộng thêm hùng khí ngút trời,
thể hiện hết bản lĩnh đàn ông.
Tuyệt đối không cam lòng ẩn cư,
làm một người hiền lành tu thân dưỡng tính."
Hề hề.
Tần Phong không nhịn được nữa,
lập tức tuôn ra những lời "có cánh".
Mày đùa cái gì vậy?!
Nói những lời này
lương tâm không đau sao?!
Tôi từ nhỏ đã rất có lòng yêu thương được không hả?!
Thấy chị gái hàng xóm tắm,
sẽ tốt bụng
giúp chị ấy mở cửa sổ cho thoáng khí.
Thấy lão Vương hàng xóm không ở nhà,
sẽ giúp ông ấy chăm sóc vợ.
Gặp chị gái vô gia cư,
sẽ cho chị ấy một mái ấm.
Bạn bè đều nói tôi có tư chất tể tướng,
nhưng tôi chỉ muốn làm một chàng trai hàng xóm thân thiện,
âm thầm giúp đỡ hàng xóm sửa cống nước.
"Gói quà tân thủ Đại Phản Diện đã phát thành công."
Hừ.
"Chúc mừng ký chủ nhận được Hào quang cấp thần:
Tư Chất Đại Địa!"
"Chúc mừng ký chủ nhận được Công pháp cấp thần:
33 Thiên Tạo Hóa Tuyệt!"
"Chúc mừng ký chủ nhận được Đạo cụ sử thi cấp thần thoại:
Phiếu Trải Nghiệm Lão Quái Lông Đỏ Max Cấp!"
"Hào quang thần thoại Tư Chất Đại Địa:
Sẽ nhận được hiệu quả tăng 10 lần toàn bộ thuộc tính."
"Công pháp thần thoại 33 Thiên Tạo Hóa Tuyệt:
Ra đời từ vụ nổ lớn vũ trụ,
có công hiệu cướp đoạt tạo hóa của trời."
"Đạo cụ sử thi cấp thần thoại Phiếu Trải Nghiệm Lão Quái Lông Đỏ Max Cấp:
Sau khi sử dụng, có thể trải nghiệm niềm vui của Lão Quái Lông Đỏ Max Cấp,
trấn áp mọi kẻ tự xưng vô địch trên thế gian,
và những kẻ nói mình bất bại."
Hiệu lực kéo dài 24 giờ.
Thời gian hồi chiêu: 10 năm.
Bỗng nhiên cảm thấy làm phản diện cũng chẳng sao cả!
Thằng em này cứ đến đi!
Không được!
Những gì tôi được giáo dục từ nhỏ
là tư tưởng Nho giáo.
Một quân tử đàng hoàng được nuôi dạy nghiêm túc,
sao có thể cam tâm sa đọa
làm một phản diện chứ?!
Hì hì hì.
Lại cười "hì hì" rồi!
Hì hì.
Khổng Tử viết:
"Quân tử bất trọng tắc bất uy."
Ừm.
Ý gì vậy?
Hề hề.
Quân tử ra tay
cần phải dùng đòn mạnh,
nếu không sẽ không thể gây dựng uy tín.
Mày đừng có lại gần đây!
Cái gì?!
Dám đánh trả sao.
Không thể ở đây lâu được.
Kích hoạt Hào quang Năng lượng Đại địa.
Hào quang Năng lượng Đại địa đã kích hoạt.
Nhận được hiệu ứng tăng gấp mười lần toàn bộ thuộc tính.
Thanh Phong cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của cơ thể.
Mọi bộ phận đều trở nên mạnh mẽ hơn.
Em trai dường như cảm nhận được sự lợi hại của anh trai.
Lập tức trở nên ngoan ngoãn.
Không dám tiếp tục hấp thụ năng lượng trong cơ thể anh ấy nữa.
Cái gì mà Thiên tuyển chi tử chứ.
Đồ bắt nạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnh.
Phát hiện chủ thể tấn công Thiên tuyển chi tử.
Nhận được mười điểm phản diện.
Mười điểm phản diện.
Chẳng lẽ còn có Cửa hàng hệ thống sao.
Giây tiếp theo.
Một Cửa hàng hệ thống hiện ra trong đầu Thanh Phong.
Các bảo vật bên trong lấp lánh ánh vàng.
Thật sự chói chang đến mức làm lóa mắt những kẻ ham vàng.
Khí chất Vương Bá cấp Thần.
Giá: 99999 điểm phản diện.
Hắc Hóa Chi Tâm cấp Thần.
Thất Thiên Pháp Tắc cấp Thần.
Giá: 99999 điểm phản diện.
Hình như đều rất lợi hại.
Chỉ là cái giá này...
Nhưng với tư cách là một quân tử tinh thông tư tưởng Nho giáo.
Đương nhiên phải học cách vượt qua khó khăn.
Khổng Tử nói:
"Ôn cố nhi tri tâm."
"Có thể làm thầy vậy."
Ý gì vậy.
Chỉ cần thường xuyên luyện tập.
Dù có đánh cùng một người.
Vẫn có thể mỗi lần có trải nghiệm mới.
Có thể một người đảm đương việc của một sư phụ.